Discusión:

Pedir tanta memoria como necesitemos (osea argc elementos) es acoplar los detalles del ADT_vector a esta implementacion en particular.

Nos debatimos que conviene mas si que al crear el arreglo este se incialize en nulo y luego tener que llamar si o si a la funcion de expansion deel vector para hacer lugar, lo cual no nos convencia porque si usabamos el realloc estaria siempre creciendo a la misma tasa, medio flojo, y si usabamos un malloc para lugo un realloc bueno, ese malloc podria ir en la de creacion y asi quizas ahorrarnos una llamada a una función.

Es por esto que creemos que la opcion mas viable es que al crear el vector lo de ya con un poco de memoria.

Otra opcion seria que te lo de vacio y que vos puedas decirle cuanto necesitas al llamar a la primitiva de expansión.

Como cargamos toda la informacion de los archivos mp3 ? y como la guardamos en un vector?

No es posible o si lo es no sabemos como hacer para crear una cantidad desconocida de datos "track_t"

La mejor forma de hacerlo que se nos ocurrio por ahora es usar un puntero auxiliar, cargar el track y guardarlo en el vector al mismo tiempo, siempre usando un solo puntero auxiliar, y todo dentro de un mismo ciclo iterativo.


asdasd






































